08/10/2025, 16:45

Minha nossa, acho que tá pronto, quase.
As funções que a gente começou a desenvolver com o passar do ano foram terminadas hoje, por incrível que pareça: registro de três etapas, concluir e cancelar ordens, tudo funcionando, se direcionando pros lugares certos, eu fiz mais de uma vez e deu bom. 
O problema maior ainda é que não fizemos a funcionalidade de editar ordem de serviço PENDENTE (concluídas e canceladas não dá mais pra mexer), o Léo disse que vai atrás disso. 
Outro problema é em relação a proteção das rotas de sessão, que dá aqueles erros feios e travadas chatas que a gente viu em orientação, tem que resolver até o fim do mês pra direcionar pra tela de login sem avacalhar a página toda. 
Outra coisinha que eu não sei se dá de resolver é sobre o registro em três etapas ser um tanto bagunçado, tipo, se eu cadastro os dados do cliente e sem querer pulo o endereço, se eu voltar pra fazer o endereço vai ficar todo perdido, desvinculado do cliente, daí fica um cliente voando no banco de dados e o usuário tendo que cadastrar o mesmo cliente repetido pro registro ficar certo, porque se não fica um cliente branco e um endereço sozinho sem dono com aparelho e registro (desgraçado né). 
Tô pensando em voltar atrás e fazer todo o registro de ordem de serviço em uma única tela, pra evitar esse tipo de situação, mas não sei se seria retroceder muito em como a gente já esteve organizando. 
Em teoria é fácil, no código seria sintetizar três funções em uma só maiorzona e fazer uma única tela no front, só não sei se seria bom na parte de usabilidade, já que é muita informação de quatro tipos pra cadastrar (cliente, endereço, aparelho e registro). 
Mas escrevendo isso sinceramente não sei se muda muita coisa, talvez nem faça diferença e facilite a minha vida, mas vamos vendo.